E aí
o Olá ouvintes novamente aqui com todos
vocês com imenso prazer nesta tarde
trazendo a manchete principal que é a
posição o posicionamento corrijo aqui de
Arthur Lira e Rodrigo Pacheco a respeito
do ló Kendall eles deram ou não deram
apoio ao presidente da república fique
comigo até o finalzinho desta informação
já vai Compartilhando os vídeos nas
redes sociais deixando o seu comentário
para que outras pessoas saibam a sua
opinião Por que precisamos de fato aqui
entender Qual é o posicionamento do
congresso nacional a respeito das
decisões abusivas decisões vergonhosas
de governadores e prefeitos que estão
sim prejudicando e muito o andamento do
país
o cimento econômico e pior causando
desemprego fazendo com que Patriotas
passem necessidades em casa em fim o
assunto é importante eu gostaria assim
que você ficasse comigo até o finalzinho
bora saber Olha só Brasil olhando aqui a
manchete e compartilhando com vocês isso
daqui ó os presidentes da Câmara dos
Deputados o Lira e do Senado Federal
Rodrigo Pacheco durante um evento dos
jornais O Globo e o valor econômico hoje
criticaram a medida de ló qingdao
absoluto eles defendem um caminho do
Meio ou seja um caminho mais fácil para
conter aí o espalhamento da gripe da
China que deve ser analisado caso a caso
ou seja tem que ser analisado com
cautela não pode prejudicar a economia
do Brasil não pode fazer com que os
empresários quebra
e não pode fazer fio João Dória viu Zema
que os Patriotas que os brasileiros
cidadãos do bem fiquem sem trabalho e
não posso então colocar o alimento na
mesa e pior pagar as suas contas o
presidente do senado federal defendeu
abertura de estabelecimentos como por
exemplo aqui restaurantes shoppings
respeitando o inclusive distanciamento
entre as pessoas Resumindo não precisa
fechar nada deixem as pessoas
trabalharem o que precisa de fato é
orientar a pessoa a usar máscara
orientar o cidadão do bem que talvez é
uma pessoa simples não entendi muito bem
o que está acontecendo a passar o álcool
em gel nas mãos antes de entrar no
estabelecimento enfim as medidas de
precaução elas são nem
em áreas não precisa quebrar o estado
não precisa quebrar o município é
simples de resolver isso daí Pacheco
disse também que o foco principal na
verdade deveria ser o combate
aglomerações e festas clandestinas
Concordo eu sempre digo isso daqui no
canal visão panorâmica o brasileiro
precisa ser orientado da maneira correta
da maneira certa como que faz isso Fábio
contraste pessoas os prefeitos tinham
que contratar pessoas colocar em cada
bairro aí com uma equipe para comandar a
orientação dizer o seguinte olha não
saiam às ruas à toa se for sair use
máscara passe álcool em gel nas mãos e
se possível o Município e Estado deveria
fornecer o álcool em gel e máscaras
Porque acreditem se vocês quiserem
a pessoa sim que não tem condição de
comprar nem isso daí porque nem o
alimento na sua mesa ela está
conseguindo colocar Então meus amigos o
que deixa que chateado é ver aqui os
governadores e prefeitos ó batendo de
frente com o presidente bolsonaro ao
invés de combater o verdadeiro inimigo
que é a gripe da China Ninguém tem culpa
disso não há culpado é um vírus é um
inimigo aqui invisível que deve ser
combatido com as precauções e com as
medidas corretas foi como eu disse então
o Pacheco Aqui está dizendo Olha eu não
concordo aqui com as medidas de
governadores e prefeitos não Eles não
deveriam quebrar a economia do país e
sim acabarem de vez com as festas
clandestinas e orientar as pessoas a
usarem máscaras
o Real kegel foi o que ele fez esse foi
o posicionamento dele olha só aqui ó
deveria ser combatido aí aglomeração e
festas clandestinas e reforços tem
acontecido muitas festas clandestinas
isso não pode isso vai prejudicar o
Brasil vai prejudicar a sua família que
depende do trabalho fique em casa se
você puder se você não está trabalhando
está desempregado e vai receber o
auxílio não é muito mais ajuda fique em
casa até que esse vírus aí Passe de vez
e nós possamos retornaram a nas nossas
vidas aí ao normal e de fato possamos
então contribuir para o crescimento
econômico e o crescimento do Brasil
fechar tudo absolutamente sem critério é
arruinar a
e da economia do Brasil declarou Rodrigo
Pacheco reforçando aqui mais uma vez que
o Brasil pode quebrar se os governadores
continuarem com essa toada e de fechar
os estabelecimentos então concordamos
aqui sim com posicionamento do
representante da câmara dos deputados
que é o Arthur Lira e o representante do
Senado Federal que é o mineiro aí
mineiro cidadão do bem o Rodrigo Pacheco
meus amigos eu espero que vocês tenham
gostado desta informação se gostaram
compartilhe os vídeos do canal visão
panorâmica nas redes sociais façam seus
comentários para que outras pessoas
saibam a sua opinião a respeito do
assunto e é claro toda vez que
publicarmos aqui as notícias do dia fica
até o finalzinho
não são apenas oito minutinhos que vai
valer a pena vai manter você informado
porque aqui neste canal no visão
panorâmica jamais de maneira alguma nós
vamos trazer fake News ou notícias
irregulares não trazemos aqui as
notícias principais e as que estão sendo
sim repercutidos nas redes sociais e
também de fato nos principais sites de
notícia eu agradeço a todos pelo carinho
pela participação aqui comigo e em breve
com a graça do nosso Poderoso o senhor
Jesus Cristo estarei aqui com todos
vocês trazendo as últimas notícias um
ótimo final de semana e até a próxima
informação tchau Brasil inscreva-se no
canal e receba vídeos novos todos os
dias visão panorâmica lugar